ساعت یازده
اینجا قومست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایا مخلصین
دین ولو گریه المشرکون
ولو گریه المشرکون
اسم الله الرحمن الرحیم
سلام خداوند بر حضرت محمد مصطفى و خاندان پاکشان
سلام شنوندگان گرامی روز شما به خیل
زمن تسلیت شهادت حضرت امام حسن اسکری علیه السلام
خدمت شما شنوندگان گرامی
بخش خبری ساعت یازده را دیو معارف رو با گاهی شما
می رسنم
ایران اسلامی سوگوار شهادت امام حسن اسکری علیه السلام
در سال روز شهادت یازده همین پیشباگ شیعیان
حضرت امام حسن اسکری علیه السلام
ایران اسلامی سوگوار و ازادار است
حرم متحر رزوی و بارگاه حضرت معصومه هم
میزبان آشغان و دلدادگانی بود
که از اقصان و خاط جهان آمده انتا
در ازای شهادت یازده همین اختر تابناک آسمان امامت
به سوگواری به پردازند
در این فضای ملکوتی زمزمه های دعا و نوحه
و در گوشه گوشه ی حرم پیچیده
و دلها از غم شهادت پدر بزرگوار امام زمان
اد جلالله تارا فرجه شریف داغدار است
همکنون ویجه برنامه های مذهبی و ازاداری
در این دو بارگاه نورانی برپاست
و سخنرانان مذهبی در حال بیان ویجگی ها
و سیریان امام همام و مدهان و زاکران آلالله
در حال مرسی خانی و سوگواری هستند
در شهر مقدس قوم هم مردم همکنون
در قالب دسته ی ازاداری با حضور حضرت آیتالله
و عید خراسانی در حال سوگواری و سینزنی
به سمت حرم متحر حضرت معصومه هستند
زمین و آسمان
در قمی اندوهناک فرو رفته
قمی به وسط تاریخ
سلام بر امام اسگری
و سلام بر مهدی آل فاطمه
که در شهادت پدر به سوگ نشسته هست
سال روز شهادت امام حسن اسگری
علیه السلام را به همه شیعانه
جهان تسلید عرض می کنه
امام حسن اسگری در بخشندگی و کمک به مردم
یکانه روزگار بود
مبارزه با ظلم و حمایت از مظلوم بوده
که در تاریخ سبت شده است
مدت امامت امام اسگری علیه السلام
شش سال بوده که در این مدت
فعالیت های بیشماری را برای پاسداری
از دین اسلام به انجام رساندن
حجت الاسلام کرمی
حجت الاسلام
آرزو قلبی ما اینه که انشالله
امام زمان حج زودتر ظهور کنه
برای فرج اون امام دعا کنیم
چرا که خود حضرت حضرت ولی اسم می فرمایند
و اکثر دعایه به تعجیل فرج
جامعه مدرسین حوزه علمی اقام
با صدور پیام تسلید شهادت نخست وزیر
و جمعی از بزرگ کشور یمن
رجیم سهیون سیبسن آه تحکید کرد
حمله بخشیانه به یمن
اسرائیل را به سقوط نزدیکتر می کند
در بخشی از پیام جامعه مدرسین آمده است
بیشک این جنایت نخواهد تمانست
حق طلبی و استادگی مردم عزیز یمن را دوچار خدش کند
و این ملت سرفراز در جبهه مبارزه با اسرائیل
و حمایت از مردم مظلوم غزه
همچنان فعال و مقتدر در میدان خواهد بود
در بخش دیگری از پیام تحکید شده
جامعه مدرسین حوزه یرمیه ی قوم
زمن محکوم کردن جنایت خبیستانه
ی سهیونیست های شرور اعلام می کند
رجیم سهیونیستی این جنایت ها را نه از سر اقتدار
بلکه از سر زعف و حیرانی انجام می دهد
و این اقدامات سبانه بیش از آن که
راه خروج اسرائیل را از بحران هم وار کند
آنها را به سقوط و خزلان نزدیکتر می کند
و این اقدامات سبانه بیش اقتدار
حاتم نزده گفت
مهدیه اسفندیاری شرخوند ایرانی سی و نخ ساله ایست
که حدود شش ماه پیش به اتحام واهی تبلیغ و دفاع از تروریسم
در فرانسه بازداشت شده است
وی که از حدود هشت سال پیش در شهر لیان فرانسه زندگی می کرد
ده اسفند پار سال به صورت مرموزی ناپدید شد
که پس از بگیری ها مشخص شد به دست پولیس فرانسه بازداشت شده است
مهدیه اسفندیاری متولد سال 1364 هجری شمسی در شهر کرج است
او تحصیلات خود را در مخته کارشناسی و کارشناسی عرشد
در رشته مترجمی زبان فرانسه در دانشگاه از زهرا به پایان می رساند
و سپس به جهت علاقه ای که به مترجمی زبان داشت
در سال 1397 برای ادامه تحصیل به فرانسه می روند و ساکن آنجا می شوند
وی با پشت کاری که داشت مجددن در مخته کارشناسی
ارشد مترجمی زبان فرانسه از دانشگاه لیون فرانسه فارغ تحصیل می گردند
بر اساس اعلام شبکه سینیوز او به عنوان مترجم، مدرس و استاد زبان فرانسه
در دانشگاه لیون دو فعالیت داشته است
مهدیه اسفندیاری در دهوم اسفند 1403 در شهر لیون به صورت مرموزی ناپدید می شود
چهل و پنج روز بعد دادستانی فرانسه اعلام می کند که وی
به دلیل حمایت از توفانال اقسا از سوی پولیس فرانسه دستگیر و بازداش شده است
با آغاز عملیات توفانال اقسا دولت فرانسه در حمایت از جنایات رژیم سهیونیستی
هر گونه سخنرانی و حمایت از مردم مظلوم فلسطین را در فضای مجازی و شرکه های اجتماعی جرم اعلامی نماید
و بر همین اساس رضارت کشور فرانسه بر رسیه کانال های تلگرامی را آغاز می کند
مهدیه ی اسفندیاری به بحانه این که در یک کانال تلگرامی اخبار نسل کشی و جنایات رژیم سهیونیستی
علیه مردم قزده را به زبان فرانسه ترجمه و منتشر کرده بود
توسط پولیس فرانسه دستگیر و زندانی می شود
مهدیه نه سیاست مدار بود و نه مجرم سابق دار
او تنها یک بانوی اندیشمند ایرانی بود که به جرم ترجمه، بیان حقیقت
و شنیده شدن صدای مظلومیت مردم فلسطین قربانی این بازی های سیاسی
توسط لابی سهیونیستی در فرانسه شد
بسیاری از کاربران شبکه های اجتماعی بازداشت مهدیه ی اسفندیاری را
نمونه ی آشکاری از تناقض در آزادی بیان در فرانسه می دانند
جایی که قرار بود مهد آزادی شود اما تبدیل به قفصی تنگ برای فکر و اندیشه شد
او بیش از شش ماه هست که همچنان در سلول انفرادی زندان فرین و هومه پاریس در بازداشت به سر می برد
و مقامات کشور فرانسه در خصوص آزادی او تا کنون هیچ واکنشی نشان ندادند
و مراسم تجدیل از دستندرکاران راژیو محرم و عربعین با حضور رئیس رسانه ملی برگزار شد
آقای جبلی رئیس رسانه ملی در این مراسم با اشاره به آغاز ماه محرم
پس از دفاع مقدس دوازده روزه گفت
در پایان دفاع مقدس دوازده روزه وارد ایام محرم و سفر شدیم و رنگ این دو ماه تحت تحصیل قرار گرفت
که توجه بسیار خوبی در برنامه هایی تولید شده در این دو شبکه رادیوی صورت گرفت
در ابتدای این مراسم معاون صدای رسانه ملی گفت
رادیو محرم در موضوع تبین انقلاب سید و شهده بی نزیر عمل کرد
آقای بخشی زاده افزود اگرچه پانزده شبکه رادیوی در این ایام فعالیت قابل توجهی داشتند
اما رادیو محرم تاجی در میان شبکه های رادیوی معاونت صدای رسانه ملی شد
و افزود فرصت شناسایی دقیق این دو شبکه رادیوی در ایام محرم و سفر ستودنی بود
سپاس کذارم که با این بخش خبری همراه بودید
به آگاهی شما میرسانم
امروز دو شنبه ده همه شهری ور و هشتمه ربیال اول و اول سبتمبر بیز بیست و پنج میلادیست
انگام ازان زهر به افق شهر مقدس قوم ساعت دوازده و شش دقیقه
روز به خیر خدا نگهدار
به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتی
به زمت زمان
پشورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتی
به زمت زمان
پشورنگیز فردا
روز شما به خیر شنبنده های عزیز و گرامی
خیلی متشکرم که همچنان شنبنده رادیو
برای افصادی ارما